Zet de one-pager om in html/css.
Voorzie zelf een alternatief voor tablet en smartphone.

Je moet enkel de html/css doen. De zoekfunctie en het contactformulier moet niet werken.

Je moet zelf een iconfont maken voor de volgende icoontjes: youtube, instagram, facebook, twitter en het zoekicoontje

Maak gebruik van reset.css

Lettertype: Arial, Helvetica, sans-serif

lichtgrijs (bg) : #f4f4f4
geel(header titel en icoontjes in footer):  #e7e34f
text: #646464
links in text: #959364
titels boven paragrafen: #121212

paragraaf + inputfields + footer: 14px
titels: 16px
gele header: 80px
logo: 24px
menu: 12px
portfolio-items titel: 22px bold
naam en jaartal: 15px
credits: 12px

